[回到主页](../README.MD)

# 面向客户的 网页

网页主要功能为：
-   [预约维修](#预约维修)
-   [查看价格](#查看价格)
-   [申请免费邮寄标签](#自动打印标签)
-   [查看订单进度](#查看订单)
-   在线付款
    -   Visa， Master， Etc
    -   Paypal
    -   Money App
    -   Quickpay
-   [订阅推广内容](#订阅推广内容)
-   [客户自主注册账户](#客户自主注册账户)

### 第一阶段：
*第一阶段主要开发固态网页部分*
-   [落地页面](#落地页面)
-   [联系页面](#联系页面)
-   关于页面
-   隐私声明页面
-   服务条款页面
-   [申请免费邮寄标签](#自动打印标签)
    -   在网页上直接申请FedEX标签。

### 第二阶段：
*第二阶段主要开发客户登录网页和预约服务的功能*
-   注册/登录页面
-   [付款页面](#在线付款)
-   [查看订单](#查看订单)
-   落地页面
    -   添加快速查价， 并可以在查价以后直接预约服务。

### 第三阶段：
*第三阶段主要开发屏幕保险相关内容*
-   申请屏幕保险界面
    -   网页提示客户去下载手机APP
-   客户保险信息页面
-   保险条款页面


---------------------------

# header 内容
-   服务介绍
    -   [屏幕维修](#屏幕维修)
    -   LCD 回收
    -   屏幕保险
-   价格查询
    -   屏幕维修
    -   LCD 回收
    -   屏幕保险
-   邮寄指南
-   联系我们
-   关于我们

# 屏幕维修

屏幕维修的说明界面：
iPhone, iPad, Apple Watch, Samsung Tablet, Samsung Cellphone 各自需要一个页面， 每个页面需要一个300字左右的解说， 解说内容作为meta使用。不同页面之间的解说不可以重复或者过于相似， 以防止被 Google 认为是在刷关键词。


# 网页元素

请制作以下元素以方便在各个页面内重复使用：

-   用户评论
    -   将Google map下较为详细， 影响较好的评论复制下来几个放到网页下
    -   更多评论的链接
    -   写新评论的链接
-   营业数据 （增加网页可信度）
    -   20xx 年起，至今
    -   已维修 300,000+ 台电子产品
    -   已回收 xxx 份各类屏幕

# 预约维修

*由于我们一部分客户是由其他手机维修店介绍来的， 我们需要在这些这些客人到店里的时候知道其他手机店给他们开的价格， 收钱的时候是按照其他手机店给的价格来收， 这个预约维修的主要用户会是已在我们网页注册的其他手机店的员工。*

-   可以在主页先填表格， 提交的时候再提示登录
-   预约维修的界面需要登录后才能进入
-   预约时客户需要选择机型和需要维修的项目
-   根据目前系统内信息预估完成时间， 并能显示给客户查看。
-   客人预约好以后显示给客人他的预约号码，以及价格。
-   应该有一个姓名的输入框， 以便“合作伙伴”帮其他客人预约
-   用户类型为“合作伙伴” 的用户可以修改最终价格
-   预约成功后会在我们的系统内直接建单， 避免我们的员工需要重复输入客户内容。

# 查看价格
*查看价格的用户分为两种， 一个是自己来修手机的客户， 另一个是其他手机维修店， 想要一次查看多个机型的价格。*

-   自己修自己手机的客户可以使用预约界面来查看价格
-   手机店需要另外有一个简洁的列表显示价格。

# 自动打印标签
*我们打印标签主要有两种需要，一个是客户邮寄来修设备时， 给客人开标签， 还有就是我们寄回去的时候要打印标签*

-   [FedEx Web Services](https://www.fedex.com/en-us/home.html) 
-   给客人打印标签时， 满足一次邮寄5个设备可以免费打印， 否则要收费。
-   标签是可选的， 客户可以选择使用他自己选择的邮寄公司。
-   后台打标签时， 打标签按钮和单子相关联， 按下按钮打印并且确认以后打印这张单子的邮寄标签。
-   如果单子还未付清， 则将按钮停用。
-   如果缺失信息时， 需要警告员工。

# 查看订单
*订单进度有 “已预约”，“收到机器”，"正在维修"， “完成维修”， “已取走” 等， 这些进度状态是给客户看的， 除了客户可以主动查看以外， 当订单状态改变成“完成维修”以后， 应该自动发信息给用户告知。*

-   自动短信或Email通知维修完成
-   订单进度只有客户登录账户后才可以查看， 避免他人冒充骗领
-   除了进度以外还需要显示员工添加的说明

# 订阅推广内容
*在登录页面增加一个订阅更新的输入框， 允许没有注册账户的email也能订阅我们的更新*

-   这里的订阅则需要和 [Sendinblue](https://developers.sendinblue.com/docs) 对接， 需要可以自由订阅和取消订阅
-   注册新账户时， 如果email已经用来在Sendinblue内订阅过的话， 则将新的信息补全到 Sendinblue 内

# 客户自主注册账户 
*我们的客户信息一般是由前台员工输入进系统的， 邮寄来维修的很多顾客由于不方便联系， 导致缺少信息， 所以希望可以要求客户在下单的时候注册我们网站的账户， 这些客户自己注册的账户当然是有密码保护并且可以让客人登录进自己的页面的。 与之对立的是由我们的前台员工输入系统的账户， 这些账户没有密码， 当我们把账号登录进去以后， 自动发一封邮件给客人， 邀请他设定密码。*

-   员工创立账号后自动发邮件邀请客户设定密码
-   注册时自动发送验证邮箱账户的验证邮件
-   注册成功后自动发一封我们设定的欢迎加入邮件。
-   如果我们数据库内已经有了新账户所使用的Email / 电话号码时， 提示客户他可能已经有一个账户了。

# 落地页面

*落地页面将会单独介绍我们的一种服务，目前需要两个落地页， 一个介绍维修服务， 另一个介绍LCD回收服务*

-   维修服务
    -   落地页最上面是一个服务介绍， 接下来是预约服务用的表格
    -   维修服务的落地界面需要一个简单易用的多部奏表格, 引导客人输入信息。 设计上可以参考[这个网站](https://new.ubreakifix.com/?device=9&postal_code=77008)
    -   按照顺序我们需要收集以下的信息：
        -   设备型号
        -   服务项目 （修屏， 后盖， 换电池 等）
        -   服务方式 （来店里修或者是邮寄）
        -   客人信息 （输入新的信息， 第二阶段则允许客户选择直接登录）
        -   邮寄方式选择
            -   邮寄地址
                -   默认是客人信息里记录的地址， 但是可以让客人修改
            -   自己邮 或者 使用从我们这边购买的标签
            -   给出各种邮寄方式的价格
        -   给客人显示预估价格 （第二阶段内容）
        -   确定下单
        -   生成单号并且显示刚才收集的数据总结
-   LCD回收
    -   落地页最上面也是服务介绍，然后是联系方式，接下来是价格表
    -   回收价格表需要可以搜索过滤

# 联系页面

-   留言表格
    -   姓名
    -   邮箱
    -   信息
-   嵌入式谷歌地图
-   地址， 电话， 邮箱
-   传媒软件 （facebook， twitter， instagram）

# 在线付款
* 在线付款的功能主要提供给网上预约的客人以及邮寄来维修的客人一个快速付款的途径， 需要在客户查看订单状态的页面添加一个在线付款的按钮， 在线付款需要能支持Visa、Master， Paypal， Cash App。 除了客户付款以外， 前台人员还需要可以在日结的时候查看日结报告。*